------------------------- Ver1.0 ------
Note all Problems:
1. Home Page
 - No problem.
 - Tách các file đẻ reuse và dể quản lý
 => Solution:
 - Tạo một khung chuẩn, mỗi khung là một page
 - header, footer, left, right, mỗi thứ là một file
 - include 4 file vào 4 vị trí tương ứng trong home.html
 - phần content của mỗi page được định nghĩa trong chính page đó

2. Wall page:
 -  Author và user of post on wall <-- DB
 Note: Post được post trên wall của user nào thì post đó thuộc về user đó, ko nhất thiết user đó là author của post
==> Solution:
 - 
3. Register:
 - load img, lưu vào db
 
4. Login:
 - No problem
 
5. Logout:
 - No problem
 
6. Lost Password:
 - set thời gian hiệu lực của mail (12h kế tiếp)
 - hệ thống send email cho user
 - pass random
 
7. Post Detail.
 - cmt trong post trên wall của mình, và cmt trong post trên post mà mình làm author ==> xóa cmt

8. User Page
 - xử lý load file img
 - khi change info  => update data trong db
 - lưu lại img trong db
 
9. common requirement
 -  Add, edit, delete post or comment: làm bằng Jquery Ajax, ko load lại trang
 - translate all website

---------Phân công--------
1. Homepage
  - header: login form & register + lost pass link: Daisy
 - left: list user: June
 - Right menu: Salm
- list post: content: Nga
- Layout home page: salm + data demo
2. Wall page:
	- content: add post: Nga + salm
	- Listpost: dùng lại homapage
	- create template + data demo: salm
3. Register, loin, logout, lost pass: Daisy 
		Template: Salm
4. Post Detail Page
	- form add comment; salm
	- list comment + author cmt: Nga
5. User page:(chia thành 3 file: avatar.html, user_infor.html, password.htlm)
	- change avatar, change info, change password: june
	- translate: JUne + ...



	- 


		

 
